的伤分开几局舍弃昨日再割破钢铁的聚首
在后自觉
嗯晚上好晚上好妈妈
晚上好
看来我吃完晚上就有点困
然后小岁了一下小这个昏迷了一下
失去了意识一会儿睡了一会儿
晚上好
哎
不知道不知道怎么样
我希望今天晚上不要用疯狂卡弹
哎上午好哪天不困吗
吃饱了就会困嘛真是的
我我麦炸了
嗯啊暂时没带耳机呢
我想要耳机
等一下我的耳塞怎么又被弄一下了
我耳塞呢明相依就好看
Whereismy在切画面就会这样吗
等一下我张让我的耳塞掉哪去
又不在地板上
这是我的耳机
不是有个二人耳机上面有个耳塞
那个塞子它不净
就那个硅胶的那个我又被拽掉了哪去
了
对我看看在不在我屁股底下
也不在我屁股底面坐我的
哎什么那天在嗯嗯二十去哪儿啊
都好晚上好我没如照一
谁会说爱多久才认真不过来
你用也许世界改变斗争
却我有一盒就是有就是有一大盒备用的
但是我不牵你的手到我怎么说的话
我起晚飞又不换你的身音这么近
我却抱不到拿个新的换上来
但是它这个新的很难塞
你们知道吗
它这个新的你要你在那怼半天才进得去
好难塞
就它它的可能它那个就是尺寸寸是做的很
那个就是就就
是刚刚刚刚刚刚好你塞塞久久
可可能还要就是新的上去之后塞塞久一点
它才会就是刚好
哎呦它那个会撑久了
可能会就是大一圈吧
大一点就是这个超级难塞
要塞好久每次都我有得塞好久喝就缠沉
不也许是世间是也是那些在征服
我在怼这个二十三进不去嘞
我怎的城不戴这个东西没法戴耳机
我不塞这个东西的话
必须得把它先塞上去
这不是扯到了吗
远本你就没有个这是我先加油塞一下
进不去男子哦我是美女
你说就算可是爱我好好难下呀
他这耳塞第一塞就超级难塞
那个尺寸贴的太在这你的声音
我今好困难那加了但是不对
他会去理由我也能男知追着
哎好了吗
唉
好了好了好了好了好了好了好了好了
我去终于进去了为什么不下去
Two进去进去呵呵啊
继续跳进去
你说我夸夸他耳机夸有用了吗
华尔基说是啊这等嗯安静哇
今天晚上客啊吃的是粉呢
大姐今天晚上吃的是粉那种白色的粉
你知道吗
唉我也不知道它那个品种叫什么
叫宽粉吗
就那种扁扁的宽粉吧那种很普通的
那种白色的还说叫河粉啊
那个河粉啊不不是米粉
不是那种圆柱的
就是叫宽粉或者河粉吧
那那个然后我吃的就是味道很很淡的哦
河粉河粉你的河粉晚粉
你晚唱k今晚你们唱k去了吗
你们今晚去哪儿唱的k一样
你们吃的纯k吗
还是去哪哪啊今晚你搞个歌
回什么鸟怎么看呢
我也没怎么看啊
同大家国庆爱去哪儿去哪儿啊
拌炒牛会有听过吗
宝宝哦哦确实就是那种锁粉了好粉好粉确
实想和雅川走
我我有你们的这个地址和电话啊
真是的伤心
什么河不需要河已喝了一盒一盒的太真
嗯嗯自己牺牲纯黑吗
纯黑纯黑吃的比较多吗
就是节假日会很难定感觉什么给我的是虚
假的地址吗
代收地址啊不是你们真的地址是吧
咋这样不是能不能能不能这个告诉给我留
点真地址啊
真是的给我留点真地指真电话吧
真是的怎么怎么还玩虚的呀
团们我很失望是是是看看
还好假的都没定
哼好
我还是嗯嗯嗯你的一个月收的礼物太多了
只能分批代收了
唉哎呀我知道我知道
大家还是想
哎呀
大家一个月都不知道要收多少个人
的建议呢
哎呀可能可能家里根本就放不下吧
根本就可能不会填的
地址是什么什么什么处理站去直
接扔了吧啊
嗯不会叫什么回收什么地方去了吧
奥嘞我只啊没意思吗
看孩子续命感
你们这家伙是保持什么续命感
真是你在我依着前十吗
在你心里前十吗
啊
原来我只能好
原来我只能勉强挤进前十吗
你连前五都不敢说
那应该是什么第九名
第八名之类的了
幽默好好幽默小团哎哎
至少进前三还还能对吧
排得上名号进不了前三
你这个前十有意义吗
真是的
哎呦人家人家参加运动会
人家比个赛对吧
前三这个虽然这个绝大部分的人目光都停
留在冠军身上
但是第二这个亚军季军好歹还能领个奖呢
亚军基军还能领个奖
上个台人有画面呢
是这嗯第三分明往后都都是啥
都是根本就无人在意了
都天哪
哎哎真是千万吗
我哼神器还不怎么神器
说是不舍等赢这么高
什么叫没赢这么高啊第名名是吗
真正刚好第十名是吗
明知道宝宝你现在是第一个
现在永远行不行
能不能把现在这个字换成永远有限定词
加的够多谁都能当第一
呵呵好好仙林子不行不算
你们一定要说什么永远的跟其他人比
全都这个不不不不行就是克俩
就是今天历己第一当面
嗯真是的啊上舰以后排名部分先后
嗨哎呀
你们你们就是出去啊出去去就是有些店哦
哦
对
对还包括有些什么那些赛事之类的
人家不是会写什么啊
比如会写赞助商或者是邀请谁谁一对吧
那就是你只要是列了一个名单出来
你就肯定就是有前有后
对不对
那有的人呢那可能又哎呀怕引起误会
有的那天就是广告上还是什么就啊一定要
要下面备注一
行是那个什么顺序没有
就是什么无先后顺序区别啊
什么什么那种啊
什么就要要就解释一下就说明一下那
种唉唉根本就是此地无银三百两
多死一局是了
唉真的吗
我不知道广告法是有规定的吗
我不知道
却不敢哦
就是法律规定的不能出现第一这
种词汇吗
哎我还真不知道啊广告法的规定吗
不对啊
你的哦是不是好像是说就是不可以自称什
么
比如说啊我家电是最怎么怎么样
这种是不是都不可以说啊
第一或者是最重词汇都不可以说
就是比较绝对的都不可以是吗
这就是这是算广告法的要求范畴
什么哦不能用第一和最这种哦
永远吗
恶魔签约现场叫上你的灵魂吧
原来这样行业协会内部评级都不让评了
为什么呀
一就是什么行业
还是说所有这种都不能拼什么地方
大师地方评比奖都最佳
什么什么奖都不让管
这样吗
心安意到算了
就淘宝上的很多广告总有小字写
我还真没注意哦我还真没注意哦
好像其实这样子一次妈妈妈妈呵呵打擦边
球
用那个草字头的最吗
幽默
你有点太幽默
了风民间组织限定限定词多啊
渐进词够多谁都能是第一
好像也是啊
你们说的你的这个号我的牌等级最高
说是你们这些人都多少号啊
你们这些人均多少几个号啊
十个号是不是说少了啊
主要抓电商宣传
不过这个确实会很容易乱
网上感觉时不时就看到
哎呀这这个店好像也什么怎么说
自己牛逼了
那个点好像也说自己怎么牛逼了
感觉确实是所谓的权威组织认定权是话术
妈妈妈妈
他喜欢你
查不到地址的野鸡组织
哼谢谢点
谢哥仔今天砸了二十分钟榜好
还真是晚上上晚上好我看看唱了啥
今天我在想克卡随便唱唱
还是看你个鸡那要不随便唱唱吗
好真的吗
宝宝你在我心里什么
哼我错错这一分这一秒都是第一
我以为每一分每一秒呢
唉你改正一下的言辞行吗
每一分每一秒可以吗
什么叫这一分这一秒啊
什什么意思呢
跟我玩文字游戏啊
跟你雅姐玩上文字游戏了
好谢为梦的高峰克雅我清楚你嗯
好不谢谢时光变拉的高峰
我一直是克卡单挑单挑人吗
哼单挑人吗
哼高速路上听好好播
宝宝别高速听好吗
高速集中驱成开车好吗
别听了
我真怕你这个等会儿课来讲到什么激情的
东西
你一个这个给你一个给你听的一个这个脚
下忍不住一
踩就怎么说
宝宝你这个注意安全好吗
安全驾驶安全驾驶不宝宝在这个直播间
你就是第一废话在哎在这个主播直播间里
面的孩
他不是第一吗
哎但是只有我一个人
那不是只有我第一啊怎么这样啊
所有我去雅团子
感觉这我很会当渣男啊啊我去呀文子
感觉你们平时我听唉你们都哄过多少个女
人
我是否你们平时到底是到处在要哄多少女
这么是这么这么会讲这种话
我真的受不了了
哇爱情啊你能永远的第一吗
洋洋现爱我可可爱尽尽尽力好吗
更可爱只能是尽力只能说尽力喂
最只能说尽面敢不敢显示其他主播的牌子
不敢对不起国命大赛
客人担心我不显示
我来看看唱什么歌吧
的温候哎呀嘴有点渴的
我明明喝了很多水的感觉
这个秋天是真的有点就是干燥啊
入秋真的就是感觉迷之干燥
嗯这是我第一次看哦
VO宝宝我不信第一次看v吗
哈哼我又不信是嗯嗯嗯谢克尔的热水呼呼
机的高嘣克尔
的软烂
面条是粉猫粉毛可爱卡弹
呆呆瘦小公主做的最好吃的面条
你哄你要全部吃下去谢谢
超长待机红梦客的高崩当代第一跟史上第
一之身这两天
很危险的宝宝啊是什么意思
难道是五条五谢画方一贵的高崩
哄过多少女人
你会记得自己吃过多少片面包吗
你哄过的女人跟你吃过的面包一样多吗
宝宝那你很牛逼你别告诉我
你这个从来不吃这种西式的东西啊
不吃面包的噔噔看看啊
跳点歌
不不不不
爸爸哒
爸爸爸爸爸乐咚乐咚周唱点中懂的
是哎怎么这么特别
周董就是你搜歌手之后
它还会出来一个细的分类
周总还有什么金曲奖这种分类
我去看一下啊
最伟大的作品告白气球青花瓷吼
好雨爱
哎
可以
我们先来个雨爱DJ版开场吧
大家我们先来个语儿DJ版开场来了
哎在哪儿麒麟大声点
嗯哎怎么说来着
那个台词怎么说来着
谁谁跟我说一下
那个什么什么没办法做好了
是吗
怎么说来着
快给我科普一下
我又忘了叫叫什么来着
TJ多都是你们做完雅团姿
哦哦哦真是拿雅藤姿没办法啊
坐好了滴的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的
真希望一种小让想念继续你变聪明
我爱上给我勇气的窗外的雨滴一滴滴泪
七有你的事情上的份
爱你的的记忆
这希望女爱秘密一一直演戏
我相信我唱会感到爱我美丽
你一嗯也就是说是克罗雅赢了一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续海变做
你晚上给我勇气的窗外的雨滴
一滴滴累积窗外的湿情
深充存爱你的记忆真希望雨能想不飞
女儿爱的秘密不己一直演续
我相信我将会看到爱我美丽
嗯嗯啊太激情了
这个直播间谢谢力奇卡的打扣
谢谢冰哥骑的打
谢谢谢迎碰神的打ccall
谢谢林女的的call
谢谢everydaysix的打
call
谢宅宅的打call
谢谢不爱读书的打call
谢摸摸头的打call
谢谢孤独的人过得新的心动时刻
谢执子风行的打谢谢执子
莫言的你真好看
哎看呀看呀堕落大姐刚点进来
学历就被扣了一半
刚点进来就被扣了一半吗
一段时间没看怎么变成这样了
我找找我找点小众的等等啊
我去我找点小众
嗯天哪天哪不得了
克瓦现在的歌单被被被入侵了
现在没有什么小众歌怎么办啊
天哪
曾经那个小众小众公主一去不复返了
现在变现在恶作成这个大众DJ唱什么与
IDJ这种东
西了
来点善来点善解吗
哼
还点善解
唱歌说话的音量大小差好多
应该没有啊
宝宝我调过音量的现在差好多吗
谢谢
我跑的快的钢本应该不会啊永不失年的爱
嗯嗯挺跳个善姐小众的唱善姐
最小众也不是很小众
主要是因为善姐本身就不小众啊
天哪小众不能唱善间操作
善简呢嗯哎哎我去劝哟
嗯又又又又又好了吓我一跳
我的主屏幕突然黑了然后嗯他又亮了
我真服了嗯吓我一跳
宝宝宝宝就喜欢带英硕士
唱这种中专DJ哼嗯嗯嗯嗯嗯
其实有一首歌是不过好像是kiphop
的歌
但是我觉得这种歌MV特别帅
就叫什么
是是去年还是前年的歌吧
就那个叫什么weflash的
你们应该都听过他那个MV拍的很好
嗯哦当然这种歌快不是不不会唱
哎
嗯就这个这种风格的歌是柯然这个看了就
很望而却
步的歌是最终眼中的thing
Fast
youknow年模特未见有那么的课呀
唱这种歌就像扣小妹春性感陈出风的衣服
一样
难以驾驭无法驾驭啊
Theywillnotbeenbad
dontstopanylink目的
也都keppstand
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦
嗯嗯
嗯嗯靠近那妈
我去我这个比喻是不是很形象啊
不觉得flash嗯嗯
嗯还有英文版这种
我想想唱点什么小众
天天受不了这首歌也好
大众天哪
太大众了
怎么现在看到的歌单都是这么大
众东西妈呀不行哼
糖臂大头放在一个成熟御姐身上也很神圣
吗
这什么画面啊
太恐怖了这个画面有点可怕了
我难以想象了
哼辞职幸运这这歌我一开始始想学
你们知道吗
这首歌我觉得蛮好听的
但是这首歌也是韩文不来
韩语就学不来那个nocarry
nohamiron
Oh
rockwillneverdie
变得自看着
嗯嘚嘚嘶
这首歌我觉得挺好听
Antilshahaveforathis
哒哒哒哒
不觉得这首歌蛮有特点吗
懂了
嗯嗯
iloveyouanymore嗯
notyouanymore
妈车嗯嗯对不对
从来没唱过小众歌我去
哎
几个月前的磕呀
说什么说到小众哥随手一拿
就是小忠哥我现在已经变了啊
课外已经变了啊
想找个小郑哥切眼睛找不出来了
已经行不知道还有什么没想的
我看看啊
天哪
嗯
啊我骗了被改变了
都怪你们天天上课
听什么琵琶曲什么这种东西的
天天在这点什么鱼ID之类的
哎空中飞人这个也不小中吧
哎空中飞人这个算小众吧
他酷狗点赞才八千耶
没过万都这首歌应该算个小众歌
吧
这歌挺久没唱了
唱个空中飞人试试
这应该算个小众去吧
谢二零三的钢度七一零九高压
youdontwant大众
你哦记着什么东西啊什么东西啊
没有这种东西啊
没有这种这种没没有这种本子啊
你在说什么呢
啊傻什么假日语来了
就是空中飞人哪里小中这样吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有这种没有这种说没有这种东西不存
在的
嗯
抠雅克呀
大柱
你o七的什么什么日语
日本你你呃不不不用说
日本人就你自己看了两眼一黑呀
你自己看到都要两眼一黑了
哎notyouanymore
嗯哼嗯往下拉一点看有没有小中个
嗯完了没有小忠狗完蛋了
柯尔克尔的小众小众标签已经被撕掉了
大家柯尔的小众标签已经不复存在了
已经变成大众大大众彻底大众化了
已经没有什么小众东西了
你没没叫你小雅呃没叫你小美
很简单嗯困了这这算小众吗
空一浓有高档奔那风将啾
嗯嗯嗯嗯就听听这这这能算小众吗
给的一颗心画到水区白色的嗯
哎什么东西啊
哎抖抖音观动
哎好那你哎哈哈哎那你哎阿迪咦对
咕头啊它怎么自动关掉了
什么意思啊它自动关掉了
嗯notyouanymore
对对
同样过多吓吓吓吓我一跳灯哒哒哒哒哒啊
对对对不管了应该就是没事吧
应该就这样
那啦哪了
哎我的云呢我才发现看的云不见
我就晕呢我掏一下嗯
找到了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哎就这么点
好的好的好的等一下就他么的哦
s怎么这这直播事故
直播事故还开心机构
哎等一下我的屏幕又黑了啊
救命啊屏幕老先生啊
天早还好吗
我我的电脑还好吗
滚i啊啊啊谁网课啊
电脑里注射病毒了啊我去妈妈呀
不行不行我危险炸了
我去七七七就这么得名哪
就这么点就这么点
叫他妈的叫他妈的大大事故大事故
啊啊啊啊丫歪丫歪要摆
我们先转移下注意力吧
唱唱歌
Inotgiveyouanymore
问题
是我的机甲怎么也不见了
我去哎呀我我我完了
我机甲好像有被冲击啊啊
哎呦我的电脑老先生啊
吓死我了发生了什么事
我的电脑电脑老先
我的屏幕老先生他那个然后他导致
影响的我那个微显是炸了一点点
嗯哼对我有声声音就我基架也重机了
因为基站也卡住了
因为屏幕音乐也卡住了
我去尼口是不是前两天电脑炸了
麦克风炸来着
我去我不会被他传染了吧
我真服了我是我怕他传染了吧
救命
那是那是风
就今天山和海就就一字一个喜马
那在谁移动
多一些的人完美弄一大字的索纳西多
咕咚曾真的记得吗
嗯大哭的影你着期待睡假的的面
一妈妈嗯是大地电影面孔
一个给灯变了别了有几次呢
和阿豆的万四万四万
我一给那一次歌地蜜多哩
唧的都西形容本本心
你记你你你的年可念
你那些孤怕的希望苦苦的一滴滴
那呢我刚看见忘记啾啾啾好好的
那就七都那comeon滴答滴滴答一种
秘密
可惜昨天的哥的可能那我们袜子
你们你们做买的奶拿你的面衣骂
我当面自告自赫那大地
也就是他的王过一次的黑过粉
你的意外啊多一诺曼
你们你一isay的那一点呢嗯的也没那
爱的自动下面
的嗯嗯
妈那里啊
对你说可恼蚂蚁给我给我一句子难
和阿朵的呼哇呼哇呼哇呼吧
一点难以走到底
米陀地迦四提四提耶啦啦啦啦啦啦
中中中呵呵呵转啾啾哇
吓我一跳啊吓我一跳
嗯我还以为我的歌词又记了呢
谢成都风行的打call
简约风格的你真好看哦
我的屏幕老先生哎呀
对不起我果然还是得换新的好一点
我我那天试了一下感觉哎它又能用了
我就也没动它了还是原原本本的感觉
感觉啊感觉是有点那啥了
算了算了
嗯谢海拉鲁明天先生的想你啊
一个洞啊这个歌可能也算不上这个歌
应该跟别的算别的
笔算挺小众啊二次元呢小小众哥
哼哎我找了一个小众的了
嗯这个这个小钟那个小钟
这这就更小众点找到了找到
但是唱那个嗯别将就嗯我还是换一下吧
我换一下线试试线换了不行
那我就把这个显示器换了
赶紧把挪到d盘去
哎呀我挪我挪我没敢我
我一直没敢动
我就是怕我挪了有什么东西不对劲
所以我没敢挪啊
我挪吧
就是我把steam我把steam之前
下的一些不用
的就是那种联动那些下来的
只玩了一次游戏我把它删了
包括玩玩的什么那些游戏戏
把它删了
切一下线
然后把整个那个stem盘挪挪
到d盘去研究它怎么弄
全卸载然后设置更改下载路线
那一座巴黎米布璃迦什么意思
我要把全部东西都卸载了
然后才能挪吗
已经卸已经下载的东西挪不了吗
不会吧全卸了吗
Ets要去线吗
啊不用吧那就麻烦了
里面你要本地的设置还在不在本地设置的
不在那呼叫条你就
哎呀
youare
mylovealllesson
me
应该也算啊不行这个应该不算小众
哼哎我好想念软壳心啊
那叫结果我就只吃到那一次染
可惜
哎嗯嗯哒哒哒哒啊其他不懂
哎
我自己看看先软壳蟹别的地方有没有
就是除了应该有别的店
有办法迟到吧我搜一下
有没有别的地方有软壳蟹吃呢
松一下还有哪有两颗蟹吃呢
嗯
嘘嗯哆啦哆啦
嗯啦啦啦当当肯定也不可能
就嗯对吧
光光光一个这个兽司狼龙
别的地方肯定有受伤
这个月有这个月有啥呀
都十月份了还有啥有
哎有了吗
现在什么意思
你你是现在你你知道吗
又有了吗
没了吧那那没了吧看一下
哎那爸爸爸爸迷的多啊
嗯是嗯啊十月份新品吗
十月份就有了吗
真真真的假的
我搜一下寿司郎搜一下
搜一下搜一下寿司郎十月活动
十月份没有啊什么红虾
没没有啊啊
asalortskin哈
没没有啊啊没有软壳蟹
没有软壳蟹找找那种西班牙海鲜饭餐
行
嗯
我找找
但是那又不是一个味儿了吧
那种可能又搞成
别的味儿了也不一定好吃
哎呀我自己搜寻下去试试吧
明天早上无雅呢
大家明天早上明天课啊
中午饭去搜一下哪里还有软壳线吃
嗯哎只能等到明年的这个时候了吗
哎客兰一定从活动开始
第一天就进进进店蹲守啊
第一天狠狠杀个什么十只的啊
狠狠杀个九只十只的哼一二麦了
等会儿唱这个
哼嗯哼嗯哦对了
这几天我又想吃流言飞饼了
吃点飞饼去吧我要饿了
在家小学的飞饼呢
哎呀
团子
youaremylove
嗯嗯怎么歌词又没了
嗯嗯阿弥呢巴呼吽谁资格你什么哟
也没逃避的自律记忆
散妈呢自语birthday
我默一一怒气
把说麻颠和不太地的多过有一你嗯不你
我嗯苏道孤为dy嗯故人意
youdoknow那个点
whatshe阿意得意
嗯牧野游伊的唱了一个插曲
哪天不念叨流念流念飞饼
哎呀隔了一两周没吃了
又感觉有点想念了这种就是很甜
然后又很浓又很浓厚
口感东西就是你吃了吧
你吃完之后感觉就哇好腻好腻
我不想吃了
但是你不吃吧
你又感觉哇好想吃好吃好香
好想吃好想吃
哎
好饿
不是哈哈谢宅男的掌控是啊疼那的答
那那只感期待一种
我之前复习了一首日语歌
嗯哎那个叫什么来着
嗯就是柯蓝之前唱的时候有点多
那个词儿忘了的然后我就复习一下
我唱一下看看那个那个叫啥来着
妈妈依我吉怕什么
你吃巴萨地
哎
这个我们可以唱这个唱后面新学的歌
唱后面新学的歌
然后你们又没有什么人点的
比如说这个谢谢水梦有梦想所强
果然不吃花椒鸡是错的
亚神难道是你的大手吗
嗯什么意思啊
花椒鸡
嗯
那是那是那是那是那是良品
那是那是那是极品必须得吃
谁知道你学的什么
好好吧
我最近都忘记放那个什么出来了
就是新增那个歌单
嗯今天晚上给赶紧发一下十三三
肯定花椒鸡嗯多多好吃啊
花椒鸡当然这个对吧
花人精是就是各方面都更优越啊
而且这个东西它也不辣
里面也没有任何什么重的盐啊
油啊什么也没有啊这对吧
也没有辣哎呀就是我去花椒精
花椒精已经麻了我去就是花椒鸡的
我要迪士你了
嗯强度一万多条爱酸奶
听下这个这个是梯度学歌
谢谢
天斗是八巧点歌阿利托尼啊
ok然后我们先唱奥维托利吧
嗯没有伴奏唉等一下这有办法
目前这个呢不行哪个版本都没有
嗯我开全民k歌吧花椒剂的蘸掉
你不要蘸花
花椒鸡本身就是也有也很有味儿了
不需要蘸的说实话不蘸没事的
讲真没事的我都不蘸
我都直接这样吃的
哎呀
我都不蘸克尔吃什么潮汕牛肉火锅
我都我都可以什么都不蘸
就空口吃
因为那个肉本身就很好
清水煮出来都可以吃了
那个肉真的是哎呀很好啊
好吧
嗯登录一下全民k歌
阿韦托利那苦苦通纳的达耶稣耶耶咪哆可
那西密尼嗡那
嘎悉列纳伊过一世的孤独孤独万个
你is三言一人达诺言基本达街达那天
我和那跌大陀你诺有过你
Isknowyoukisscinthe
东西的男爱
的解读一字一带进我那个系统的点
今你怎么苦哭恼闹
妈妈哒哒honaba哭自由
而我一一朵一墨细细夜问的心
几个困一夜的梦i啰嗦那言
我担心我都不你的意
我心记得嗯
那不停路过擦肩玛都嘎达咪咪咪
吽咪有你那弥诺
那可夜菩毗悉咪达咪的吽多一点
Youcouldbe记不上多苦个你也
着安娜达娜似
跌落拖地打过你问阿妈一起看的啊
见各自默独那给多啊
可以密我一马三感惜你故意于此
刻苦怒啊堪的你我走不啊可一样的
而我一你做你只有多孤多和他自各此白色
地
Iknowso我的可惜我都不
areyou可能you
meto自怕一滴点
又点了一万的谁的
我刚才嗯嗯留一朵你莫西西亚瓦塞吉
卡库尼雅典梦
iknowso不到啊
我不到我你的一这个点梦
嗯那问你嗯那给谁的
她别么你的接吻一次你哭这个课啊
不是很熟啊苍蝇哒哒哒哒哒
没有没小时候有段时间很想听这个削的时
候
大刚说唱什么来着
嗯抢多一万那条爱上的
嗯嗯
嗯哎呀那段时间感觉idonot打的
就是作为偶像方
我觉得他的特点就是比其他偶像分更
有现实感一点
笔下比什么
就是那个时候啊
就是出那些什么LL啊
那些就是他的那些设定和那些就是什么校
园偶像这种特
别不现实的相比
就是elthermaster
他那个剧情啊
这里面也有有有年纪比较小也有年纪比
较大的
然后然后还有那种什么事务所那些的
怎么说呢
就给人感觉现实感比较强
当时就是因为这个看看看得下去这样子
嗯嗯三三三想的一文的叫is呢
唉不对怎么这个也没有伴奏啊
这个酷狗也没搬走
嗯
这样的一一万能天爱心能嗯嗯嗯全熟习的
人人呀
没得也没那一点就松麻点将运动呼吸算你
几个爱点
苦苦独都可以爱
我姐在伦那年那呢无啰斯的呢
你死的祝你难得爱你
Endnight嗯
亚梅地空去世界点过马卡斯诺
这样都因为那个爱算男友阿娜德
你的天我卡着有你忽应哭
Shedidiget的日啊
你苦的一种真的路过你
Thenthemarksee着大面不
exammy
consider当面的脸
以前都一晚他叫我靠男友妹妹妹
你的觉的觉得加油只是是光梦
用安娜的文梦喊他say那一可的诺爱答
一把
三你三一死古典一周嗯的路过你
Thenthemarx着
sadmintenfor
maxy是当面的面想的你我的挑训
真难用要录音
我到天安一三得一他妈妈
嗯
完了这个中间有点点忘了得去听一听哒哒
哒哒哒
但我觉得鲁邦三世的歌都蛮好听的呢
鲁邦三是也是客人哎呀
之前想补我之前是为什么想补
是因为我在b站首页被推了一个鲁邦三世
的
那个准确的说不是鲁邦三世的
而是那个风不二子的个人的一个呃AMD
吧
应该叫AMBAMB就剪了一个视频
然后剪的很好就看那个视频
就很想看就不二字的一个视频哇哇哇
但是但是还是没看没看没看我没看
因为感觉他也是这种比较长的系列
就就没没没去去补
嗯喜欢坏坏人
是的是的看感觉坏女人喜欢坏女人
柯尔对那种什么可爱清纯系的
我去完全不感兴趣了
嗯那真是完全不感兴趣
感觉不行感觉没味儿
感觉坏女人哼感觉没味儿
嗯
这么弄卡k了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
真的
agotkinocouldremore
我唱个脑去西面那个了
哒哒哒哒哒偷偷看那一块哦
我知道唱什么了小众的
我去小众的来了小众的来了
彩金存的
哼这个谢谢我的处女馆所抢妮可回应绯闻
上海不是为了花礼或雅雅
是为了米米加上难听和咪卡什么意思
四方是以谁的
你谢谢MK送的直播卡
既然聊到这了
就顺便偶偶像师师十周年纪念念v吧
什什么意思
哎你不都不懂嗯十六周年吗
嗯真的嗯搞这么神秘
这风哥宝宝这个八分钟稍微有点长
后面我可能会团跳前面跳一下吧
怎么还没到重点
嗯
自己此刻我该把你们等色嘎嘎嘛嘛跌哆哆
这首歌可
来没有听过你能你们漆黑的
唉为什么有个男的要大爬起来
大家看你还是你后面还有男子组合了吗
Idotmaster出出这个难就色吗
嗯
我还以为是把什么half画进来了
就是因为动画不是什么马来列加上嘛
我还以为把马来尼加上画起来
嗯感觉真是有点notgood呀
人人也太多了吧
这俩人是不是长得太像了
这两个灰发妹妹长得有点像
你要期待爱到期待
我明了一梦起来漂亮
sonomeoiknow你你来你高一
大一天
嗯你嗯让你抛洗干嗯嗯
嗯嗯我去我可以说吗
感觉有的角色太感觉
有的角色哥哥也记得不再去该部
分
不不不说了不不说了
他又开工了不样
能不可能总是看scgo
看看来难败
与谁开出路给好像也就三个男的
只有你一路
哎不要过来进可了
Fuckyourcose
theseeyoulikeite
你多难感觉只开天
你看youmayknow这个MV咋不
把歌词打一下
出来呢
们的喜愿
那一夏天这个这个MV我点歌词特效多好
呢
怎么还有公把加拿大的nike你还有怕
的时候
不是那确实你这样说也不太好
这这这样说也不太好啊
也很正常
毕竟客呀只是看这一个视频
对吧
也不理解人家这个对世是世界观和这个人
家具体的角角
角色对吧
感谢谢
只看对nobody今天给的结缘很犀利
也行
豆g豆gomydad
好你现在知道怕了笑死了
嗯谢我住了一杆锁枪
看后面难的要考属兔属姐要大米卡
对抗雅雅四个什么意思啊
不是他那米想对抗我干什么啊
为什么要对抗我真是的对抗我作甚
嗯哎呀我也没有什么想说的
我只想说有的角色感觉像n卡
也没什么乡土爱情
怎么还有后续啊乡土爱情
谢谢啊我们唱歌吧的亲密之旅
嗯
哼骂妈妈
唉
这是这是什么时候的
这是什么时候的这
哦这今天午播
唉
雅雅今天午播被封了
人家说他衣服很色情ohmy哎
我也要擦进去啊我也要插进去
Gosb是干嘛呢
你给我腿打断给他棺材什么啊
今天下午一直是在对他进去之前
我不知道他跟我这样他进去了
然后我就去看了他一下
我发现我发现是什么
我发现他对你老公没关系系你比
我看过的v还都刚好
注意你走了的时候
因为我声卡老师来了
没办法
我就先走了
进哪里进监狱呀呀什么的
真的去上海吗
有啊啊和我一起去上海吗
啊是是上海就是为了见花语吗
啊不是不是不是我我去上海
是为了见贱咪咪
呃我知道眼睛会秘秘
然后这个队伍就越扩越扩越大越扩越大
这还真不用还遇建明
这是个聪明的回答大家
他他如果这个一改口风说
哎哎不是为了花你不为了花
你是为了压一压啊就会显得他很虚伪
他也会显得他这个很这个对吧
一一听就知道这个啊啊说米米就是一个比
较折中比较合
理的选项大家可以接受的选项
好好
你还真是
这是我我过生日的时候
我关是圣诞有个兔蛋嘛
当时跟米咪咪咪咪咪约定了
你们去玩
然后的话
然后迷你问我什么时候我来玩
然后我说等我等我过完这个什么过完这个
生日
然后有点钱了我就去找你
他说好我等你
然后我就我十我这不十月份花呗终于还完
了
我就说我来兑现我的承诺了
这还真是
谢谢谢谢吕凤仙宝贝的
谢谢亲爱的宝宝还有电吗
有电的话帮忙电死这玩意儿
Ok我看是哪个玩意儿
真的什么电视对的电的
哎什么不是不是哎呀啊
但是肯定是跟克里亚接触的时间最长嘛
就是没办法跟米敏睡一张床
那克克莉亚确实是睡一张床啊
对吧
就白天虽然跟米米玩
虽然跟米最开始跟米米约的
但是晚上还是躺在雅雅的怀里啊
这是什么意思啊
就是啊我是不能和他一起出去见光的关系
吗
呵我只是在床上玩玩吗
好
我只是他用了度过夜晚一碗消遣的道具吗
好大你能理解的吧对吧
那你觉个呢那个号温柔没羞没臊的事情
抗上面不是立刻请了是是宝宝不是
这原来他只想得到我的食物
孤独开吗
发这了鼠兔我只是兔子和野鼠兔是什么
鼠兔也是一个很可爱的小动物
鼠兔是什么呀
鼠兔是个很可爱什么意思
他们俩的宝宝不什
意思是鼠兔是一个动物
宝宝鼠兔是一个动物啊
什么意思吗
没没没嫌弃的怎么可能嫌弃它呢
Ohmygod不会嫌弃他的
我好偶尔听到鼠兔这种动物
感觉不像现实性的动物啊
还以为是这个捏造出来的他俩的什么爱的
结晶呢
我去不是血竹对长血竹倒没有
他和雪竹他和雪竹没见上面
你们不知道他是他还是他那个他之前他只
是认识血竹
认识了很久
但是没有跟雪竹实际见过面的
就是就是没奔过线懂吧
没奔过线之前挺萌的吧
好了
哎
我应该这两个视频去看一下扣扣小鼠甜甜
甜
天云智能怎么讲
到底是谁要优化基因
没有人可以优化基因啊
对手叔真的很可爱
就是他们俩两个人在一起是不会幸
福的
他们两个人在一起
你这以后将破万无穷
这谁给他点的这些视频啊
谁没事儿过去点这些视频太过分了
不要让我发现哈
你去哪了让我发现行了
可能最近兔子发情期到了
发他他这个声音就是很小
那个一口有哪天不是发情期的吗
它声音就蛮小的
这牛肉大牛不会放进去的吗
嗯
你们也叫课啊
其实刷刷视频什么刷的比较少
我就偶尔打开手机and看到b站那么一
眼
那b站首页给我推的就是什么夜夜兔兔师
傅啊
双人联动啊不是要这什么有话啊
什么这么欺骗人啊啊就偶尔打开一下
就哎呀不是不是这样的
因为因为我在不是又在不是了
又在借口啊选那种夏滩
你你们道
但是你他又不大个傻小个一样
兔兔就是容容易起鞋高
我跟你讲我又买了一双鞋
我也觉得我我第天又买了一双高鞋
我的花礼前面就是哪个年代的设计
我也觉得我就得得前面就我现在都不看你
在上什的时候
个口ico
平时就在你我觉得一双高鞋不够
一双高鞋他们会让我换鞋
我带了两双高鞋分到一个几厘米
我个厘厘米
文青少少呢呢第我第第一双还有这个农村
操我
第二说矮矮点点的高体上
你就每天这样高高我会比米米还高
两个人觉得这米米还要增增高吗
你穿穿对我还是甜点旁边看书写作
然后licko加一个
别管了别管我在不
然后我当时我在不会的
让我第一口选肯定选我的
肯定不选你这这妮一o要是选了一
你他只能去乡下就个给我种田的
肯定不会的
他肯定定我在那真科幻遥控大雅庄园里的
幸福日子啊
Okok好
ok那晚上两个人就在那个灶上面
那个叫什么灶台不是灶台
Ok好ok做那种没
哎谢谢
然后终于有一天这个一口就唉听到有什么
大雅庄园
他才说okok哎哎啊
但这个尴尬来就就是一股爱看的不是克文
雅本人
他爱我的大雅终园也好啊
我怀孕了啊我眼有笑笑笑
什笑笑家伙兔头脸视频都不看
还说就选你选你本质渣男
不是你说我就对了我不是会来找你的
结果
因为我回去了之后哈
就是因为各种乱七八糟的事情
可能拖到拖到我手上其实没有时间去挡听
后来的想象
怎么这么具体啊变化呢
尼恐要打电话呢
就只能去去那个村里面的围
好敷衍的四个字啊选你选你打电话
结果我以为我因为我的那个电话坏了
所以一群人感觉好可怜啊
洋洋对呀好可怜夹在哪里
他可不来点硬性挂了一大堆
说啥呢
真是你可不会选的话你知道吗
看我这你一口真人就不是尼克
这人就不可能自己主动跑到线下去过这种
日子啊
个确实这个这事情来电
我只知道这家伙的这你一口天天搁那买什
么轻奢什么这
个那什么这我去
他这一口是但凡手上有一点钱
就不会委屈自己过这个苦日子
当然他忽用花呗贷款
他也不会去过这种日子的啊呦
什么乡土文学离离抠小妹太远了啊
而呀土特产来找你老家没什么老家卖婆
我需要一个有外卖但是雅的就评论
怎么都是王王妈啊
你怎么都是怎么都是绿色的王八呀
真服了把绿色王八举报一下
我怎么我我已经我的形象已经成龟了吗
什么意思啊
什么意思呢
嗯放在店门口就走了什么呀
然后这个是我出店门口突然发现哦有一堆
土特产
然后我看一下这土特产是什么
在在真的这是是是o对对
个就是是消息我是呀王我
原来我还也看到我婆在一堆啊
是这瓜这瓜这一关一句话没听
就后发现这这这个农好日子
结果果离o这了半年
他还是想回那个他还是想回农村
村
不可能哈结果不可能不可能
反正我写作作真是不可能的
然后我就陪他肯定不可能
他在可能非常只回怎么农村人真是的
确实确实这个BGM有一种享受结局的感
觉
这呱呱唧瓜
我说我说我今天躺在床上莫名其妙的收到
了一些消息我看看到了什么了
什么消息我有发了我看看没有
他到了没有
他们可是海龟克龙呀就是定定
没办法和消息我翻翻一下啊
上以了上了呀开是上了了了
上上一消消息了还是雅雅给我发的
就是给我定制的项很漂亮个
他是别上了课
再讲真肾啊
真曦这农村这样才能好逼一口配养
感觉就像我这样对对我真的给你们讲讲
我跟哥俩这两天的聊天记录
我都要笑死了
他要说什么我去挺好了
哎呦家里从来就没有去过
感觉该把睡口感觉感觉我该把妮蔻拉黑了
唉铁锈的美好怎么呀
我看但是你让我去插腰
我就不愿意了我插不了
我也插你对象
然后李口就觉得你们两个学历都挺高的
我真的融入不进去你们我也会啊
我也会英语啊啊啊阿班阿班的阿班的啊
对你啊对你不还要拿我跟你说
而且我怎么是我为什么
是你守住吧你守住吧
跟我处轨对象也是给这个花礼哈里脑补
爽了
我我他跟我出轨
说是啊哈干嘛看不出看不出ipad
ipad我我更喜欢你的学历
你是什么花呀
我真服了我还是个巨性脸
我还是个我我去去克雅
怎么可能呢
你一口肯定不选花姐从各个方面分析
都是电影愿意选身高
第一口肯定不需要
以后的孩子还长那么高了
他三个人才选以后的孩子成什么样啊
哎什么意思
我觉得不可可的你一不选选学历高高
大家这演的高度也很高
很身高也很高呢
哎看还是高高呢
简一是身高优秀我克雅这个全方位
你这调调调性的优优雅
真是嗨嗨对对对
到时候你的台词就这么显
什么意思
我去这有不选柯兰的理由吗
大家有有这个不选我的选项吗
嗯好两个女生不一定没有孩子
就是什么意思呢
这花礼她这种男男一号是吗
我要演这种男二号
我要演这种二号角色
开播了他有什么用啊
我没听不见便宜
所以主角更入二号角色
但是但是女主就不选择这种男二号是吗啊
还可以选什么
还真是
我看小说里面就是有男一号男二号
那怎完完没什么人啊
那个女主就是的那种脑残电视剧
都是这样子配置的那种弱智看的电视剧都
是这样子的
男一号就是那种性格暴躁
男妖都这种性格暴躁什么什么这那男二号
的这种温柔
这温柔知书达理
呃
更甚至又可能又又又更怎么样
这这又又长得更好看
又怎么这又又那哎呀
但是女主就是不选男号
就要选男男一号啊啊
就就我这电视剧啊就是不选
急死我了急死我了
形象这个很形象
你想他上在广州给你带了什么东西
你冰箱你都丢
有人说克莱亚说如果丽特够聪明
他会选择我的弱点
什么在我的妆发胖着啊
我去go
No
我什么时候给我什么时候给他的那个特产
来着
我是七月份的时候
他我六月底给他带的土特产
现在还在放着but那是没有米了
快丢了呀快丢了呀我死丢了
还没有救吃呢一直放在那
要快丢了呀但是不能吃
真不能不能吃了有毒了
如果放着呢那好有什么问题啊
他那个什么玩意那个他自己也不吃
因为我从小吃到大不是成蒜子吗
嗯不是我拍给你们看
但是他说不能拍给你们看那个那扔扔了吧
扔了他那个他那个不是那种
哎
反正他那个就是有包装袋的那种食品
然后我放冰箱里面了
不知道现在什么个情况
你是睿智电视机女主女主吗
二十五没人
以目前的情况来讲
克莱夫是高领之花都是败天了
怎么可能告诉你知道应该都是主角
应该都是女主
不是拜权选你选你不是我是从小吃到大
的所以我不吃
跟他说我跟他发
因为我是一个很具有代表CP
比比比他们看的比一人数还多
真的吗
好好耳熟的他说我日哪有这么多啊
怎么可可能有这么多你太夸张了
真是的
你们之前都看的东西也太多了吧
哎呀但是说是讲的有点太夸张了
但是是到目前为止啊
十月份为止觉得有点太夸张
到明年又是什么个情况
我不好说了
到明年不会感觉这句话一点也不夸张了吧
到了后年呢啊按现在这个节奏
按现在这个频率啊
现在这个frequency是啊
哎呀这个电脑坐的我腰好痛
凯哥怎么今天看了这个病症加加重了
哇
今天他也他已经就克贝亚已经没有戏子梦
了
他已经他已经被我完全坦了
完全什么完全那个我被气的上火了
被气病了真是的心病啊
心病难医啊大家成为王的道路
就路么孤么孤单了我丢我丢
我等会儿就把等会儿我就把冰箱里面一口
东西全部丢出
去马上就丢等会儿就丢
马上丢啊
资闪都留这么久了
我准备就是把九一后腿打断
给他关起来也也也得也得不能这样
他倒团跑了嗯哎把他手打断腿
打断腿打断就算到那个猪指甲去了
把他那个脚腕送子花礼的细只猫也没了
这样他就不用跑了
对
就是本田先生
你普通这种剧情看来很熟悉的啊
这种剧情看还看了很多
好再给他食物里面放点冻点东西
爆雷春药啊
变成了给我这个什么天身上好热啊
很可也很想这么对亚团子动
哦这个这个妮口这个你口红想了
想不到甜美的好好是克的东东西
俩团子变成我们俩的配菜啊
也挺好的也挺好的这也就是对吧
走到这个地步感觉我费心在想着
唉
能不能得到心了
只要能得到身体就可以水品好是
的得到身体克然克然黑化成那种反派的克
然黑化成反了
哎带了我那个上海有点害怕了
上海上海有点害怕了
昨天的时候昨天昨天晚上的时候
他给我拍了一个他送我的那个项链的照片
嘛哈
然后他说他说他就给我安利了一下这个水
晶的品种
你知道道什就觉得那个然后吧我之前是玩
那个水晶手串
的
就曾经很很疯狂的玩过一段时间水晶手串
然后我认识这个东西嘛哈我就是哎呀
我觉得很好看我就说哇哦真好看
我真的是觉得你给我这个家串啊
真的他什么都买
唉我电脑屏幕怎么又黑了
我真服了屏幕啊我的屏幕屁屁完了
哎呀我的屏幕啊火了火了火了啊
这利口是真的怎么感觉他
我怎么感觉他什么东西都这个买过啊
我去我给他买的那个是兔毛水晶的
以前要是买兔毛的话
兔毛那可以兔毛的也不不便宜呢
我去我买的这几个又不但不贵啊
我只是买了一块这种很普通的兔毛兔毛
要那个车珠子那个比较好的兔毛手串儿一
串下来得这跟
成兔毛我那个只是一块那个石头
就不是很好那种
就是一就不是特别好的那种
就是一块就是没有去就是做成这种饰品
没有去磨成珠子
那些做那些东西的那些去做成手串的
那种比较好的兔毛得
嗯这个我不好说啊我不好说
这你一口真是这是过的
这是什么
这个七天呢
挥金如土的日子看我跟他讲
我之前有这么有两条对兔毛的
是的我之前有两条那种兔毛手串
然后还挺漂亮的
长大是搬家的时候丢了
这么不好
哎呦命啊
刚说完这句话他马上就接力搬家
能不能丢了吗
挺漂亮的兔毛那一串儿也得有中签了
我去哎呀中天大千嘛
一条丢了吗
就这么丢了吗
我真服了
依据今天一打开b站就是夜夜扣扣
我说我要不可能的
我说我们俩相冲的是凑不了一对的
他说我今天收到的项链
我准备扔到海里
我说不我的宝安没事
不可能的
然后我说我要等我魔法期走了之后给他缝
一只
他专属于他的兔子
对的就是之前给就就我就问你们
就是你一口
他可能去什么乡下找什么花你吗
怎么可能呢
必不可能啊天哪必不可能
嗯不提督礼物就缝那些兔子的时候
我是当当时刚好是看到了绝版的布料
有吗
但是刚好看到绝版的布料
然后然后就是一个天使兔子之前给大家看
过
我还一直都没有缝呢
我准备准备魔法器
走了之后缝了之后送给他
刚好嘛他不是他不是天使和什么吗
那不是天使恶魔都会学嘛
对吧
来那送他一个天使秃子
嗯
他给我个我看的
但他给我看了图片
那个兔子反正就是一个哎呦玩偶那样子
一只兔白的那你们那都是黑的
那个兔子是白的那个兔子
对反正绝版的嘛长得长得什么
然后他问我
然后就马上就忘记前面的事情了
你知道吗
他就马上说嗯你还会缝衣缝东西吗
的天呀嗯然后吧哈他就很开心
被哄好了什么意思
这个人什么意思
思我把我搞定吗
他的意思是唉
他怎么这个人说他啊什么意思
这岂不是显得我非常好搞定啊
唉这不是显得卡很贵吗
显得我很容易被解决啊
那小丑的缝了没
小丑的还没字小手的太大了
还笑气死我了
然后后然后然后然后后什么然后那我们聊
聊到一半啊
他突然跟我讲他说我被超款切了
呃我说说黄色的直播间
我说我日你干啥
被被切了他说没什么衣服
好像有点色情我说好可怕呀
然后我就跟他说
我说你你要不要就是搞那个大头照啊
我们把灰灰的绝活偷过来
灰灰的绝活帖偷过来啊
我说灰灰灰灰这场直播好像在偷东西啊
然后你知道雅雅给我回了一句什么吗
你俩说什么灰灰直播的时候去偷东西了
我说不是
不是我说他不认他他跟我说什么我们偷窥
灰
的绝活吧是什么什么什么什么偷东西
我以为他的意思灰灰在直播偷东西呢
我以为灰灰在直播就是什么挂着电台
什么在澳洲偷什么东西呢
跟可能是看到我会弄一点奇妙
他这样把自己放在桌子下面
很像在偷别人的东西你知道吗
然后吧然后我就跑他直播间去了
我跑他直播间去了吧哈
我跑他在直播间去
周末好周周我一直在发弹幕
那他是没看见他在看后台
他没看见我的弹幕
然后他一边在那直播
一边给我发QQ
他说我有案底了你还会跟我在一起吗
啊你你你要来探机吗
宝宝好痛然后然后然后就说了一大堆
还什么什么什么那个呃宝宝你怎么了
巴拉巴拉手里一大堆
我说我在你的直播间我在你直播间
我已经发了七八条了
我在直播间他完全不看
哎呀我就扑克艾克爱我灰回
在同期心目中到底什么形象不不是我
我我只是听他这么一说
我还以为我听他那个描述
我还以为他在说啊
我的屏幕怎么又黑了
不行了不行了这真的不行了
我的屏幕我的屏幕要数了我的屏幕
它就是过一段时间它就会黑黑掉一下
就是那种就是断
可能就是接触就断掉一下
然后又亮会来这样子我去
我真服了妈呀哎发
然后我只能回答我说会的
亲爱的然后我就是过了一会儿
过了一会什么哈雪施主准备了一个兔子
对的是什么
弹幕说
对呀
你是不是还给雪竹准备了一个兔子
玩偶什么意思吗
雪竹的雪竹等等
雪竹竹见面的时候再缝吧
我是死线战神哈
没见面之前我是不会疯的
然后然后什么然后那个原来这兔子不是我
独有的呀
原来是妹妹们都都有的呀
原来是人手一个呀原来是这样啊
LIKOniko
呃
就然后就本来是在那个就上海老师帮我什
么上海老
师帮我在那调声卡的时候
我突然就收到了一个消息
他们说你的CP比他们看的v还多
真的吗
我不相信我去
我我我我脑子一抽回了一句
我我怎么有这么多
我应该回该爆大你兔小明吃完了大
酱
不是的亲爱的没有的
没有的就我回来就会差有这么多
哎啊唱歌吧大家事已至此
唱歌吧已经不不重要了
忘掉吧
什么什么离不离什么扣不扣的
忘掉不重要谢谢
我出了一个什么枪看后面
然后南帝用烤鼠兔鼠脚拉咪卡对抗压四
个谢龙卡儿门
刚崩呀你的鼻子掉了
心坡声能这么呛无敌的这个直播间
烤着回旋主播也跟着回旋
我已经分不清粉丝主播还是归女性归男了
你说什么意思啊
哎呃不要这样不许这样子
你说不许你这样子说童丹呃不允许你这样
说有我的养三
子啊你自己想的接不会这么说啊
什么东西啊
这一二三四不是闺娘可你不是闺娘要
哎什么东西呢都怪你
别搞得我们这个直播间风评差
真是的哼唱歌啊切是是是唱唱歌
嗯
啊丫遥不归西多咕多尼阿弥陀达帝督诺瓜
和那的多
嗯喜点却如如诺一答应哭得已
我思念黑色的地
那和那个冬的你可能稀可呃也难可以的节
点难以的有折
磨一块变那一筐为色的珍惜的呃
什么路苦可敌没有问的的地图的
你和你走的你写某些字
把思念绿色你的很难
诺我有和你我个哭火多开的
你自顾一躲多苦尽了自我比你自个大
就我多么将我撕跌打哭我多么难
我有你
我懂是你
你的你的自爱的和你
你的情如不多
三嗯爱的那个我的细腻谁都孤独完
Youdoseethere哪
canaa一点一万
爱把思念带他的你我多么的可以每一样歌
唱过你的如爱
的哥哥
糟人慢慢你你因妈爱谢ldadsix的
发卡
前面忘了后面忘了
总之舰长要到期才能删除牌子
到时候会删除雅分字怎么办
这这又是从哪儿搬的呀
克拉是闺女只能拜拜了
可爱不归真是是先暴走深色高峰牙生
如果还有活动给的红包
别忘了用掉明天到期哦
明天到期是吗
嗯我会注意一下看是啥意思呢
哎看看一眼我的我的我的啊歌歌单
嗯怎么会这样呢
哥哥哥不能哒哒哒哒哒哒哒
我一看我的歌单
我就嗯找到了很多小众歌了
找到很多小众哥了
今天晚苦情歌特别有感情
肯定是你的错觉吧
宝宝应该是你的错觉啊
个人一样和往常一样啊
嗯谢谢colorful派克牛啊
牛啊谢乘东风行的打call
谢谢欲生犯人的棒棒糖
谢余中犯人的花花哼谢DEBOX的大
call
写生东风行的打call
谢谢谢谢啊我们唱歌吧的星明之旅
得到嗯谢三教巫女的鼓鼓掌
谢
iinssevenseventyseven
的打
call加入在six的当空
好这个不是苦情哥了
呼啦呼啦呼啦啦这个不是苦情哥
哼这个不是这应该算小众吧
嗯嗯嗯嘿答嘿答嘿答哒
我看下歌词能不能出来去迷路那个灯笼和
那个记忆的路
希带希的马虎苦达有密谛乌诃菩萨悉他的
揭咪文摩一直
多萨古噜卡卡都在别闹么
诺皮默契的体格他能你的感的大寂么
还许你那爱你
嗯
把你们也挪给谁一个嗯西啦西啦哥
满伊我多么的孤寂的地哭我
所以暗迷你明月
那特别的我某一个可似
只有个不该诺大利格尼鲁卡的歌命
我撕裂的希望有你的言论
一诺诺喃爱有如我所谓的苦
嗯
西乐西乐嘻乐乐记得记得记得my步特n
姑娘younmy
你youcanessogood
你那么迷糊期待的吉米
你问梦里记得走了所有的爱的心在爱那一
诺的伤
接天来么
努提默契的一个哈那比达咪嘎巴寂寞亲米
多电压
这定我的几把手电的几天心给密字面对的
三以后过日
不懂你觉得紧密的色一色
伊米诺娜好吧歌曲一对哭达呀
咪咪咕呼达萨a库达嘎
你那么多
你我记得把大爷顿时弄脏了啥啥意思啊
不是苦情歌都唱出苦情歌的感觉
吗哪有苦情歌的感觉啊
唉哪来的苦情哥感觉啊啊
别别这个别这个脑补太多好吗呀
团子好别浪补太多好吗
好哦呀谢我初了的勇敢佛枪
没事难听你又拷打力口
但但李口想要难听的乡村爱情替代你位置
啥意思呢
别别人给我看什么
这这这这些这这些视频啊
我客然不感兴趣啊已经不想看了
已经不感兴趣了已经无所谓了
哼我南京已经考虑矮人联盟二之胜
他也考虑矮人联盟二之胜
他先什么吧
他先把我们三个人之间的关系考虑
好吧在群里说什么
哎你们两个在搞什么飞机啊
不是说一个组合里禁止谈恋爱吗
啊
要飞收了
我们是还真是啊三个人好像就他们三个
人嘛是不是一共就三个人
三个人的心三个人的友情中
其中两个人谈上了嗯
崩了崩了啊崩了干不干啊
你们能不能注意一下我们是一个
对啊受不了了你得寸进尺了
把我赤身河坏啊在矮人群里闹了
在矮人群里确实两个人谈恋爱了
其他一个人就很尴尬啊啊
怎么扯到我跟书记谈恋爱上了
你别让妍雅听到妍雅听到过来过来扒了我
的皮主播
原来他有这种自觉啊
这种开朗子女在VR很吃向呢
就像野猪进了白鞋田一样
把VR女童一网打尽了
哦我是野猪猫扣姐的PSP小女友
是不要说这种话好吗
我的吃饱没要找我了
我在努力的维护他们之间的平衡
我只是想跟他们交个朋友
对他们超那箱子领口裂口一下难听
怎么锐平矮人联盟的办公室恋情
然后他还他他什么
他不是最近在当乞丐吗
刷到即便刷到一个乞丐的欺面
乞丐
那个年轻被我们矮人联盟提出当乞丐
昨晚挂爪机了
Ok哎呀主要是翅膀有点多
有点太多哈看一看主播的背痛
三个人一起玩儿剩下两个自动搞对象
我我去去好像还真的假的真的假的多脸
这整个电飞机不换小鸟
这个王也想穿乞丐服
我看到那个切片了
我说他们两个人在搞什么飞机呀
最近有点暧昧了
天天爱的人都是同一个团的
为个搞这么暧昧把我置身于何地呢
啊我说两个人搞这么暧昧
把我置身于何地啊
哎我说句实话啊我说句实话
我真的在哗你喝你一口
这两个人上看不到任何磕点啊
我说句实话
就是这种第三者的视角来看的话
我真的感受不到任何特点啊
这对细品
哎呀你看你不是追子吗
真的是有点太得寸进尺了
哎你这肯定是不允许谈恋爱的
你知道吗
没被我们带上里面谈恋爱
会那个了气腿引起不良影响的
要是来你来你的脸色不对了
真的去鞭策了一下他们
你别说啊我就要去找你了
我就去找找淑姐
哎我把那个还真的是么
相亲爱爱情把你加上人组
剩下两个人没样
你就当那个爱而就得的就是一个何必
好像这个小丑鼻子一样
一直带着呀就当那个二道得的追求者
梦金路等等就去联系蜀姐
把你加上了
好好你现在我已经无所谓了
可可可可爱金这个脚有眼疼就好了
这个老老实实跟养团子待一起就好了
别是已已经无所谓了
嗯过段时间跟他们见面
好好的当他们的面
明天可以在小丑能有陆总小丑吗
还有三个这乐鱼的上海之旅
这人的笑脸这里很危险
哎呀我都说好了我说好了
就是我出去玩之前我什么事儿都不惹的
我真的不惹事儿了
我不踹人也不惹事了
什么叫财宝
王矮人王之后
什么叫做流行硬磕CP啊
哦你们说的硬磕CP
不会是那种科尔曾经看到那种非常非常雷
人的CP吧
害怕嗯不会是那种超级雷人的CP吧
那种很恐怖
就是八盖子打不着的两个人
比如说什么孙悟空和
danndtrump这种
我好像曾经看到过有就是有些神秘组织会
写这种东西
有那种神秘的
我也不知道是干嘛的人啊
会搞这种东西考虑要不要多
就多玩几天几天
本来是打算去上海只玩一天的
但我想一想老虎路费那么贵
对吧
然后住宿费也不便宜要不多玩几吧
玩个两三天嘛
反正晚上会有什么女生宿舍什么的
大家方串跑已经死局了
下期说吧
Ok什么叫多玩几个女人
什么啊这胡萝卜在直播间都说什么呢
这胡萝卜汤讲什么话
多玩几个女人都来了
好嗯我去还以为胡萝卜是纯粮
我看一点都不纯粮啊
画我这出去是玩女人的吗
哦破烂王是难听吧至高王是楚姐吧
智慧王不会是我吧
哎呀不不用去给你喂
他们唱歌都很好听
你想一想这一群人里面米米唱歌没话讲哈
熟姐唱歌没话讲哈嗯雅雅唱歌没话讲哈
小恩唱歌没话讲哈那我去他银是唱歌
什么英语日语法语俄语
西班牙语什么么法语
西班牙语都来了
我在那里唱啥呀
我就正我在旁边我只能玩手机
我手机都玩没电了
哎呀我知道你们是我的歌粉
人家不要很丢人
你在直播间里面你跑掉
你还是什么
你在直播间人跑掉大家还给我兜着点
那你这去KTV就大家就怕笑
怕大家就一笑怕伤害我的自尊
然后吧哈不笑吧哈
就在那憋着肯定要憋出那条
大家都非常严肃
那那也不至于那那也不至于唱唱个歌
而已那那也那也不至于没有想那么多
哎
任你听鸦雀无声
那那也没有想这么多
嗯嗯嗯你给你给我点歌来了
听见没有
压小妹感谢法语西班牙语
法语西班牙语那也太难学了吧
天哪哈哈
哎猴哥和黛玉很好磕好磕在哪
这什么邪点
我就是我不知道好像是是什么时候
好像前几年吧突然流行稿件
很神秘的CP呀
就是就是很但有点神秘了
我只能说这个互联网确实是克压着有点参
不透的地方好
吗
就是偌大的互联网确实这个苛刻啊
只能在自己家里守好自己的一一亩三分地
啊
这有些地方就是有点这个有点黑暗面啊
这客啊不不敢随意踏入
懂我意思吗
你不能随意踏入一些地方啊
救命啊谢开挂的高蹦雅神
怕你不知道我提一句施法棍的图画
完了发你发你了发我了吗
我看看哦嗯法棍法棍有这么多只吗
我怎么吃个法
法国人这个法官怎么嘴角还流流流汁儿啊
法棍是这么水润的吗
嗯嗯
哼哼哒哒哒哒
我怎么感觉这个脚透视有点不太
对劲啊这个柯朗这个脚有点点问题啊
虽然他这个画这个大头脚也不是很重要嘛
但那个脚啊就有问题啊
拐到拐到另一边去了
都左边的角都要拐到右边后脑勺
去了
嗯这这个能给你们看吗
我觉得应该还好吧
这个图但是会不会最近的超感不是
很敏感吗
我怕这个也被你判不行啊
我就是怕这也不行那也不行啊
这这可以吗
嗯
看哒哒哒哒哒
在这爸爸回到一诺的
你说嗯看一下嗯可可以给你们看吗
我看一下啊下来会不会超级大呀
有点太大了等等下有点太大了
有点太大了
这样子的快吃法棍儿应应该没事吧
不知道呀
不知道什么怎么判定这个扣俩貌似没穿衣
服
但是他这个没画到下面应该无所谓吧
你这图是只截了一部分给我
还是说是真的画了下面的
只是你截了你光只截了脑袋
还是说就是确确实只画了一个大头啊
哎他看着像是脚的图层
搞错
我也觉得这个这个脚怎么拐到那边去了
我都要
哎呀嗯啊别别原图
你们去找人家要去啊
这这别别找我
我不不不知道是这个人我觉得也没啥玩
啊
只是不知道为什么这个法棍这么多只啊
哒哒哒哒哒哒妈妈完整版
对啊我很好奇这个图是完整的图吗
下面下面不会是还有东西吧
嗯嗯这不会只是截了
就是只截了看脑袋的部分吧
嗯
呵呵你最好是不找法官洋洋不知道哦
雅雅不知道啊雅雅要唱歌
雅雅不知道哎呀不知道
我们唱点英语歌吧嗯嗯
我们唱个哭髅三吧啥也不知道啊
Feverdreamhighinthequiet
tosonot
youknowthaticutt
badbiishoshowyou
you
Andjustthetheiceiscool
That
swhatitellthem
Norulesinbreak
Wow
isgrouesummerwithyou
Areyouhellointhegirlofthe
venningmachine
Imnotdying
Wesaythatwilljustgrowitup
inthistryingtime
Sonottryingsummeraknife
I不会
whenyoujusttocuttothe
bonedeouble
Sothediceandjustsuthethe
ice
Andifibeach
wewilllasttoknowishere
那谁不isfeeling可尼耶稣的风
啊
itis就算你们isfor被拿出来最
漂亮的house
embraceisgreen
你们
withyoudrunkinabaa
cer
Andicrylikeababycominghopeful
了part嗯嗯
thatlivingfinebody
wasnttrue
我的天是
stuckingfromagondengay
everynightdoessummer
justinmyfaith
oh
andaspringforwhatever
itssoneilike
itlooksup
bringlikeadettle
new
Theshapeofyourbodyisbooool
Theelelingicouldisit
scool
summer
Itscool
That
swhatitellallknow
know
roseinbreakabout
Oh
it
scoolsomemerwithyou
anddrunkinabacklaort
Andicrylikeababycominghome
fromthebar
Oh
thati
mpoyingbodywasnt
true
Whatthecanluckingforthegarden
gayeverynightnightsuso
muchjusttoseeingmyfaithand
icegreenforwhateverrates
withalot
不是学了韩冰唱吗
就是我忘了我还没有改过来呢
一下子忘了一一一下子搞搞搞忘了
一下子又搞忘了呃
对感感觉在在得得得得重新再适应
一下我我忘了忘了那完了
后面没办法
后面因为这个歌很多重叠的部分很多
那个一会儿高一会低那个对吧
然后有很多嗯那个那个那个就前面还没结
束
后面就下一句那种叠在一起的部分
感觉有几句还不如不要唱
不会那么乱呢
那要去听听人家是怎么唱的
蜜蜂冰块我忘了忘了嗯
就再偷学一下偷学一下纸飞机
Catchmefeelcantrouble
neverenoughwonderfulyou
嗯哼小马宝莉的歌哎
算了不唱小马宝莉的歌
你们有人看小马宝莉吗
感觉大家都不会不看看小马宝莉吧
感觉雅团子里面应该没有喜欢看小马宝莉
的人
Partofyourworld
嘘
嗯嗯哼哼小王榜一我可是看完了呢
嗯
啊不过小马宝莉后面不是要出什么真人那
种啊
不不是真人
就是我意思就是那马变成人的那种画风吗
我就没看了我有点接受不了
我没有我我我不喜欢好好的小马变成人了
我我就没有看那些了
什么海妖什么那那那些的我就没
看
哎呀嗯没有啊课啊不是分也空啊
只是单纯的看而已啊
觉得还还挺好看的
友谊的力量是谢卡拉送送的枪
感觉丫有时候也是有点坏坏的
女孩点歌byappleok了
四把刀up准小王宝爷的血官有点神秘
当时人就给你设定
嗯oha嗯哈哈嗯嗯
报道up不是只要有爱就能看见
没的意思
我看啊这个版本ok不
这首歌音乐有点大声
会音乐会太吵不这样
你们听一下我感觉好大声
还是有点大声是吗
这首歌真好吵啊这歌音乐好吵
这样呢别动了心
本你我你你你我我去去你你的的一爱日落
我那西海一里西哪西海里一马西侧哪日落
伊马喀纳西落
基本路过多么若干的已茫茫
这两个差不多来来来又在曲解
又在擅自曲解克莱利索
那我再拉小一丢丢
唉我酷狗不见了不是什么情况
不是不是不是啊呦烦死了点
它没反应啊关掉一下
怎么还在响我去重启一下
喂
不是我的酷狗
怎么跑到跑到第三个屏幕那儿去了
我就说怎么不见哎呀
我真服了没有此刻的你的天涯
那你莫堪几子此过三败
一诺错了都不作罢啊
再夜的跌跌落剧本落过过落
他的无边啰嗦的
我希欢的是可能如果不快的吧
这个农谁的和罗尼斯人快不分你的意外来
日落
管那些方与你不再是唯一的梦
你们谁知的一路
你们可能喜怒基本都孤独了
错开的那一幕门不不择眼哥哥的的
给油一朵怒魄多难朵
喜里默西那一吻的喜梦
可我你不送奶奶youknow
在这喜怒你奈的了
几个你你的一爱着他空了多孤独
你把它洗惯一整歌
可都是一路可的吧期待快的吧
哭得把你撕的路那的路孤的那西狂都不如
你我的喜欢
一点都过那些恨你我的喜欢一日落我的喜
梦
可我的很多男的那些爱的心中
你喃着寂码有甜蜜带的那你们苦多变
莫了大淡几分能否多吧
看哥哥的天空那你莫看几次
此过c奔一路怎么办
呃大我天弟弟了基本懦夫过多大
太不必啰嗦的某醒了可惜可的
如果任何诺尼斯人
如果你的他四壁低咕万四万
四壁低咕万四万他对点吧
可能希望爱的朋为他喜怒苦苦独喜怒苦渴
我的的爱的做多么怪的喜怒过
多么随便跌落过多么马达戏的那一晚
我们得不到啊对的吧
Nothatit不住你那天哎呦
不知道是不是因为这个感觉是因为这个太
这个歌太大声
了感觉就唉听这个耳子也不是很舒服
哒哒哒哒哒哒哒电脑是不是要爆的
是报的
是的是的我感觉看的电脑命不久矣了
其实不是电脑命不久矣
是个屏幕屏幕老先生命不久矣的
真的是哎呀哼二次元来了
不行你也别二次元
我们二次元出场
我们二次元就是出现的时候都是浑身
散发着香气
哎呀屏幕又黑了我屏幕又黑了啊
又好了又亮了
你们你们就是你们直播间那边看也会卡一
下吗
还是说直播间不会影响
哎呀
我没招啊
这它一会儿黑一会儿亮啊
没招了没招了哦你们也会卡一下
好吧好吧
我去唱点中文嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哒啦哒啦哒啦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒暗香闪
光秤红玫瑰嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯的日哒哒特的的哒哒哎
唱个红玫瑰吧
感觉最近挺久没有唱红玫瑰
像f就有什么强
今晚和童弹出去团建了
边团建边看直播玩的很开心
唱首歌同在一起唱的吧
点歌微条
嗯你们要线下跟可爱一起唱吗
咋这样能唱点别的吗
能能别去ktv点这种歌吗
我真的受不了了
哎嗯哎呀
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端用我的歌声将你胸
腔填满
七色的羁绊把这毒来
内心满怀憧憬
连同另一个资源总是过度紧张
在今后惊红了脸迈着翻身脚步
不知道哪个明天梦想能够实现
不知跑了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想放弃总会有人对我说
明天会是晴天
脚步声响起忍不住回头看
唯一的足迹也青三了结般用我的笑容和你
等价交换
谁都不需孤单
许你的名字已也许并不够温
当我的声音次次都包含情感
我很和你的内心深处一样柔软
会被快乐
个人现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端用我的歌声像那双枪填满
幸福
再孤单反着头来有时彻夜练习
忘了约定的时间
慌慌张张打开断口那边的时间
有时也会想努力坚持的一切
有几人能看见转眼又是一年
依旧保持着初心
那是身边早已有无数佛本同行
想等到在队伍饮下的人说
与后便是天晴
无论是曾经黑白色的昨天还是这一刻
能走掉的今天
用不同颜色的笑容来续写在红色的明天
虽然我们所在的世界并不相同感动
用温暖的语言描述感动的
每次心痛就像那个笑容
记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端有我的歌声
将你双长填满
遗楼的一般发夹都来盛夏里的烟火雨
夜里的失落都有你陪伴
我一起度过相册的斑驳
毕业时的承诺都会在我的记忆里闪烁
无论前路几何都有几多刺客
整天一起谈天说地
是的快乐
因为我知道你自己早已燃烧彩虹颜色
此刻我们所在的世界早已相同
依旧用真切的语言描述感动
分享每份感动和每一个笑容
记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端用我的歌声将你双
腔填满
七涩的羁绊
把这拖来蓝妈三等三啦啦啦啦啦啦啦啦啦
蓝奶啦啦啦啦啦
嗯
哼哼
谢主哥们的四把枪打给你了收到了
收到了谢时光的发卡
雅生粤语歌粉来了
点歌孤楚
哎孤楚啊前k就有这么卡
原来我被小神女霸应了
他们去上k不叫我点歌取关孤处
嗯看看孤楚奇观
爸爸爸妈妈妈嗯当当呃
向大哥啊
笨你爸
你说是你拿炸药包扔他们
你拿炸药包扔他们谢谢啊
嗯
阿芙尼诺说
恰顺便把七月和九月的学歌对调一下
吧
嗯我我晚点去看你七合绝是啥来着
点个四倍点东西都录汤姆行动诗
听一下学哥放羊嗓子谢
everyonedaysix
的发卡刚跟童单唱到大道都磨灭了
不知道的还以为今天是视频推呢点歌进去
的边界线
Ok孤楚我的信心沉透
你的信心给未回问同时洒恋这场
你的开心莫谓故作开心
至少心不可不情言做对过错哦
曾几度过寒冬我怀争罢
几度知己
消磨相依
你来过当友落泪惊松哦
最窗外内痕过你未拥抱的飞扬
如果啊无人是别离真扎如人尽是幸福
这分钟仿似伴侣似笑并飞过
都过又冰封逆风过哦令我谋起端挫
你痛了声需要我
嗯因你分秒我会情怀潮散怀次
再也共自越近
今晚自己刻有个过去
替我自己逼吻无情人做对逼吻
怎自渡过狠过破坏怎不知道
自至笑我伤依泪过寒要路里穿梭
最怕徊里穿出穿初啊无人是别
你牵索如人
趁这星火这分钟反刺暴力
至少并非孤独过要平复你风抱
并无无次通作你同鸟星需要嗯
懂你你爱心讲我要你不谢
十三我一定什么爱情
但有我手一定勇气引起动生
第一岁恨想起你七八see
做对歌错怎时度过狠过放开
真不知道初自笑和双已来过
行夜落泪锦仇
随便为你响歌美味拥抱的果啊
难平楼在你身
作为路过过处碎自这一世人
对很风
我最怕心寞
轻言细语的自怜自爱都好好内心
留
那虽有我没有和行我在梦里的时候唱
我去这k房怎么就有一个白字
好可怕啊小小心被这个霸凌了
拿拿起拿起啊不对哑棒还没有弄
哑棒还没有制作船
谢简单真好听
谢谢给叶子真麦中的真好听
谢时光的漂浪的导扣
谢fonesix的的扣
谢谢卡的的moniccall
谢谢谢梦雨的比心
谢飞ingbox的十个盾牌
谢莫尼卡的打call
写不在睡觉的掌控
谢谢云box的打call
谢阿英子七十七的打call
谢谢天眼前面的一博哥
牛啊牛啊
谢西梦威的花花myfirst嗯嗯
哒哒哒哒谢才不是流氓呢
告白话束谢真能打打all谢
普尔摩斯的打扣星魔力卡的打call不
能打call
大家这个在外面玩喝酒
这个注意安全啊不要闹事啊
早点回家哦哒哒哒哒嗯
谢迎风神的掌壳嗯呃啥啥来着
奇观哦奇观喜欢嗯啊奇怪
那嗯公明嗯奇观得用k歌唱
谢谢
不带读书的所抢我去怎么活动
不叫我又被NBA进门孤立的笑
哭点一首苏州河吧哒哒哒哒嗯
奇观人总是好奇又偏执才靠近
你说是不是
年最特别的景观在吸引脚步
透着出足停止音
下次上是雪山或是心事
嗯多短暂交错
我故事曾膨撞的火花蔓延到某个某时
全凭少年放肆忘的戒指
你是不属于自你的情
你管醒来却只能心上一一团
交错过刹那其他都变暗淡太美
原来始终缺还你是无法拥有的器惯在只能
在回忆懈怠
我以为能独出落单如果没见过没满
可你掉了进来你太动人
自私
本质得到了会习惯如此
所以提前离开在我视线
你消失还住我的心灵用一辈子
爱是不属于此的情什么
只可以远远宽看交错过刹那
聚光嘴
真的人他我算了不算你的的心
但是还是我啊拥有的的情一般惦念人
那就反而也存一次
谢谢
是你在我的永远留下一瞬的美好里
喜欢孤单
嗯嘘还有威胁是不是
谢谢糯米娜送的四巴卡被
请问你威胁要我打钱给亚神
然后充错账号了亚亚神器
一个安慰一下我吧什么意思啊
还有第二个号呃什么意思呢
嗯哇谢谢巴唱你不点歌吗
我看看奇观下一个是啥哦
听的嗯还没学到这个哦
p五的歌
哎纯音乐吗
是这个吗
怎么是纯音乐
纯音乐嗯嗯嗯嗯哦这叫p三吗
好哦
披萨
我还以为就p五呢进天柔房间
这难道是boss房里面的逼人吗
嗯嗯但是学的应该不是这个吧
这个没歌词唉是学这个吗
哦哦其实也不算纯音乐
嗯下一个什么晋忌的边界线
然后苏州河嗯安全屋嗯好玩吗
女生一文不哼赫尔金
我是跟你们说看认识个女生吗
他很喜欢女生英文路
等你去他家玩的时候
看他在那玩玩玩
连着电视在那儿玩玩玩
我爱情直播不好看我可以自己玩
偷玩一下
唉我也不医药费自己玩
我可以补个票
然后看别人那个实况什么那种
直接看视频直接看视频
对对就是那个喜欢黄毛的那个女生
喜欢明智的那个女生啊
嗯嗯嗯嗯游玩剧情就行
嗯应该还蛮这个怎么说呢
感觉嗯唉它的英文叫什么来着
Pricio呢
感觉这个圈子粉丝也蛮多
你应该也是个比较优秀的企划拼舞
要玩一百多个小时
哼你一百多个小时算什么
对于客呀这种看完了那哎那个叫呃看完了
海猫全部的人
来讲我已经没有什么好怕了
已经没有什么更长的东西了
哼而且我可以看的很快的课板
阅读速度还蛮快
我看了你就说什么七月和九月对调是吗
这个是也就是这首歌要提前吗
还是我看阿福军
你的学歌是你七月学过是那个什么
synrogazer
你要把这个换到七月是吧
好了啊
切哦哎呦
克尔先生唱流行又唱多了
现在看的声音又没有那么原没有原本那么
靠后了
又没有那么是把心往后吞了
好啊嗯嗯对对对哦嗯嗯嗯嗯
雅姐学妹你等一下你说的什么
你说的f九的学美还是哪的学美啊
你说的是pp舞里面的吗
嗯啊啊是啊嗯复杂骗我
而且选妹长什么样
是那个双马尾金发唉
它也不能叫金发吧其实和名字差不多
发色那个嘛就是头发是两边的
双马尾的那个浅黄色那个算金发吧
应该那个她是女主嘛
其实我也不是很记得哦
对叫什么高卷信
对红色的有点忘了红色嗯
可以算女主吧
嗯我一直不是懂他那个设定啊
就是是什么呢
就是内心的阴暗面还是什么
就是第二人格之类那种
嗯那可召召唤出来切切换还是什么歌
柯南的话能不能召唤出这个远古远古形态
我去人格面具每一座都不一样
好那没事了
嗯
哼呆呆兽形态怎么可能我这克塔召唤这个
人
什么内心阴暗面肯定是召唤这种很帅的东
西出来啊
我去长那种巨大的脚
那种远古什么就就像提妈本体一
样那种感觉
什么照个戴外寿穿不可能那种事情
四谢天有亭的党扣
谢不带都市的党call
谢阿福军的档扣谢谢
给叶子之脉中的掌笨等的笨等
下一个是禁忌的边界线
禁忌的边界线不嘿太小声
我的你嘴面而别可以
我喜悲别把我好多拿走个抚味
Oh好多那次你爱着打开那么多to比咕
么啰咪
让一诺c个一可以多大
You没多可的地你多么心奇的解脱
苏姑苏姑谁妹那也出门来给我给你给滴爱
一天来吧
等等可以都记得随便在渴望比赛太多
给滴弟滴们可以在的那句情也痛
也是一个都昨天的可能都我三一个
你就goodmorning
自在天涯大多么大巨动摩托米阿达阿摩西
多
哆玛格耶鲁西罗达美尼提达基德西滴噜
你卡得呼多嘎卡耶的呼多哈
你纳多还是do佛
哆米也别孤独啊
不ninenine呜时候嗯
GUO嗯千亿万抹no种灭霸
我嘛地的解脱摩达摩
达西帝代表菩萨降佑给你给你爱
i不know我的你
也就是一待买的那首歌曲的一对滴滴一滴
妈点开灯
努力可以飞好的来一组三
谁的把它是个电影路嗯
给你给你干一天那一破的那可以都情你的
路
随便借口吧
那谁在滴滴给你们白色的那个气氛
也是一个别的可乐豆我三叫多么呢
给你给你爱一粒一粒爱啊啦哒搁塔美你你
拢到我的气
天有了一丝的过陀被嗯握住
可以三年的足天一起在做逐
我饿了我想吃榴年废饼苏州河
我饿了呀团子谁去给我买个饼
哎今天晚上倒是没咋卡糖了
大方吃这个点没得吃
这个点就是叫外卖的那些饼
那些店做的都不好吃
那个榴莲偷工减料了
都那个榴莲唉放的简直简直像是这个它这
个一毫升的榴
莲有没有放也不知道啊
非常的非常的这个偷工减料啊
气死我了嗯哎呀速度很
那那那你你那谢阿萨四钢工主播
你饿了
把地址发给
我给你点个外卖吃哒哒哒
爸爸松东和嗯
那那那嘛hungryhungry
Imhungryrightnow
Imveryhungrynow
Mybeaddyismybettyisempty
Bettyempty
hungryhungry
Ineedtoeateat
ineedtotakesomething
嗯我只是雨后哦你是泡沫
云河上的起龙惹起了烟波
我只能漂泊你只能破念一树枫桥夜泊
我不再是我是一刹那的寄托
有什么结果嗯帘外竹雨
还打我们脆弱
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在
追坏追坏还逃不过遥置身世外偶遇人来
互相依赖
河上的船儿从不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海无奈浪
淘一浪又一浪
也
不过只为一次的澎湃
可了流伤的泼墨嗯
模糊了轮廓你不属我
我有什么呃让我哦爱只是爱哎伟大的爱情
到头来也只是爱你空境的深处
谁也不曾存在
最坏追坏还逃不过要置身事外
偶遇人来互相依赖河上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡影
到底离不开人山与人海无奈了
早一冷又一冷也不过只为
一次自澎湃爱寒山似箭云云晚
哎依然为世人爱情无奈爱凡人
沉默的残拜
感情的事只只需等待
爱去得去不明也不白
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在最坏最坏
还逃不过遥置身事外
偶遇人来互相你来合唱的船儿从不能永不
离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海无奈浪
得一冷
又一冷也不过只为一次澎湃
那海市蜃楼只是爱嘘不看了
嗯谢谢艾布拉sixsix
掌控all谢西部的好男儿子真好听
谢谢慕大幸福的画画
谢真恩的call
哼写不带读书的打call玩玩玩玩玩玩
玩玩啊
喂没没没没没没没是
可是现在你十一点了
我也不是那么想吃东西吧
嗯
主要是吃了东西
感觉就是嗯吃的东西感觉就嗯到
底想不想吃啊有点想吃
又不是很想吃吧就就是这样
谢谢聪心的短裤
我看一下
我那个有一厨房有没有什么东西能吃的
吃一点不不去这个外面吃一大堆的
吃点什么小零食的吃点什么
我买了那个我不是买的什么银耳吗
那个及时的就打开就可以吃了
你昨天可不是这样的昨天的是昨天啊
今天是今天啊
昨天的课还是昨天的课啊
今天课还是新的课来的那不是一回事
嗯嗯嗯嗯嗯的嗯哼唱什么牙杀戏的
唱空中飞人了真近哎
唱个花园吧好久没唱花园了
我想起来花园这首歌
我觉得挺好听的来着
唱个花人嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
欢迎怀孕
那我知道为啥不样不样不样样就不个不要
不行
昨天晚上吃的
哎呀对了说到这了
大姐昨天晚上的叫的外卖强个三文鱼面条
但它不是其实就是跟生腌差不多嘛
就泡在那个酱汁里面
我我我没想那么多我就没有备注
它那个就是整个它整个就已经泡在里面的
嘛
里面有芥末
大家就是是就好没有放特别多
但是它一整个都有芥末味儿
我就是强行忍受的芥末味儿吃下去了
因为那我也不可能全都不吃的嘛
对吧
我就强行吃吃了我去
气死我了我不吃芥末了
再家雅生不喜欢蟹我不喜欢芥末
我不喜欢芥末的味道不喜欢不喜欢
期待喂karerace
我就啊然后那个鼻子不是有点冲冲的嘛
我就啊这家吃家
哎
那个鼻子和嘴的同时呼吸二十
不是我讨厌呢
哎呀
我就勉强总归是把它吃完了
气死我了
我想主要是可我克尔之前点过别的店的
就是是没有放芥末的
或者说就是它那个芥末会单独给
你装一个盒子让你自己放这样
而不是直接弄进去气死我了
下次我会注意了是嘘
嗯还有他没有搞的很多
没有搞特别浓不然我真的是要跳了
哼哼
哼这么喜欢吃这两句不这样不吃芥末
我我不吃我受不了寂寞的味道
哇真的一点都受不了的味道
咱们再唱个话语是是有什么一个人越小见
月又糟了
新之旧夜情绪是难预报
晴雨天淋湿也难免不懂那种花能开到永远
只有过极端的春天催促我盲目热恋
只有来只适合做花园
我们关上门就离开
别留恋所以才花园不必特别关
当事情漫话说过和你名字
我却在爱却安全一段总有我的身
我要的又追不多少
不我在这妈妈啊不hello
越凄美也是会扬怀的
钟情的鲜艳
只能靠人为干扰重新的津贴
期待爱哎
成就了跟谁的容颜到底再心动
一朵花时间也不可怜
倒拒绝心情在冷空气中凝结
然后牵受干枯的一片片爱
只能是作观赏花园
我竟然闻过花枝干最再见
所以才发我的不必
他特别快当事情
听了花生我和你一次吻三日子
爱人安全到了
我的天我应该有着明一生
这看着是命的人爱了
嗯克朗现在唱这种歌
应该没有以前那么用力了吧
没有一开始唱唱这歌的时候那么用力的吧
谢谢一梦透明的打call
谢莫丽斯卡的打call
谢谢梦雨的真好听谢谢简安
真好听
嗯呀
团团阿群群集群群集群集我懂懂嘞
阿群集谢情人们打call
哎
我今天晚上就弄
我今天晚上就把所有东西唉转移
到d盘去
哼谢谢年年笑所抢点个小幸运嗯
小幸运小幸运他嗯嗯嗯喜欢了云归的喜欢
你嗯嗯嗯嗯嗯
我听见雨滴落在青青草地
我听见远方下课钟声响起
可是我没有听见你的声音
认真呼唤我心
你爱上你的时候还不懂感情
嗯离别了才觉得刻骨铭心
为什么没有发现遇见了你是生命最好的的
事情
也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星人
理所当然的忘记是谁
风里雨里一直默默守护在原d原
来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠得那么近
那为我对抗世界的决定的被窝
淋的雨一幕幕都是你一尘不染的真心
一与你相遇
好幸运
可我一世只为你泪流满面的权利
但愿在我看不到的天际
已敞开了声音遇见你的注定一
他会有多幸运
青春是断点叠跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的念蜜
来不及感谢是你给我勇气
让我能做回我自自己
也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的了呼吸
人理所当然的能忘记是谁
风里雨眼里一直梦默守护在快点天地
原来你是我最想留住的幸运
原来我们的爱爱情曾经靠的那么近
那为我的抗世界的决定
被我淋的雨一幕幕都是你一成不我想的真
心与你相遇
好幸运
可我一生却为你泪流满恋的权利
但愿对我看不到的天际
你张开了双翼遇见你的
注定他会有多幸运
谢欢龙云归的喜欢你
谢谢误着爱睡觉的打
谢谢莫一卡卡的谢谢cccm大的
sixx的谢谢简单的喜欢你
谢你梦你的比心谢谢流年笑
喜欢你谢谢我尊重续费忘关的高度
跟雅雅相遇也很也很幸运
谢谢宝谢谢宝
嗯呃那能改个ccid吗
自动续费忘关了也没关系
能改成这样吗
能把我去自动续费忘关了改成呃
自动续费也没事哦妈嗯嗯
谢谢w三JC的打call
谢艾萨斯的打扣
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒谢迎风送的打call看
哼哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯好笑因为你们知道吗
我这个我我看的就是后台的弹幕是看不见
图片的
就你们每次发表情
我只能看见文字描述
我只能看到你们发一堆密封冰块
密封冰块
密封冰块乘五密封冰块乘多少
十看不见那个RSB的图片啊
感觉是没有什么攻击力啊啊啊
蜜封冰块密封冰块密封冰块
嗯嗯
我还在剪呢
好像我看一下快结束了吧
是不是
大家明天你们的假期是不是就结束了
你们是后天开始上班是吗
就是明天晚上结束
算是明天晚上就stop了
stopstop了
明天中午跟妈哑妈再吃个饭吧
亚麻明天下午可能就得得走人
明天中午再吃点啥我看看
嗯明天是一个晚上的变态
然后后天快休
嗯
你话很多
虽然我已经玩了十几天玩腻了
嗯玩了十几天吗
哦
对哦
你说你是这个假期开始之前就错峰出去旅
游
的哎真是真是爽完客啊
我们我们我们这个去上海也是错峰的
结束之后再去是嗯嗯二三三三三三三
哎呀
好好好好
明天晚上我就把大家传送回十月一号
行不行
嗯我记得一开始有人这么要求的吧
明天我就把直播间的时间调成十月一号啊
好吧
哦
骗骗大家明天其实还是十月一号哦
大家明年还是假次第一天哦
我啊后天大家不用上班哦
后天大家可以睡懒觉哦
千万别去上班哦呃可以睡懒觉哦
明天晚上嗯嗯无尽的十月
那每天每次一打开
就啊大家啊呃国庆假刚开始呢
大家晚上好晚上晚上好
晚上好晚上好晚上好
晚上好试试嘘今年已经没有下期了
我去别说这么恐怖的话
好不好吗
我看你话有点多了啊是什么
这这国庆假期才几天呢
你就七天人就看我看腻了吗
什么意思啊
他啊看我七天就腻了吗
咋这样就跟我两个人在家里一起住七天
就就嫌我烦了吗
怎么这样嗯迟到扣钱
不给你上现场和咋抢
我我也被控工钱养生包赔吗
我这可可被人猜啊这跟人家相哎
已经是无聊的黄脸婆怎么这样啊
哼嗯
明早不雅雅腾
只要记得想我给你们给你们做什
备给你们播播
嗯嗯哇我明吧杨屯子杨屯子走
我们好走我们进屋啊
七不不不不法师斯文发现十问
哎我突然想到刚刚那张图
我只想到刚刚那张法棍的图
觉得可能那个法官太香了吧
嗯嗯晚安童子拜拜呀
嗯哦拜拜拜拜
唉不是我突然间想吃面包了
我最近都我挺久都没有吃过面包了
好看好久我没有买过面包
但面包一类东西吃的晚安了
姐嗯嗯拜拜啊羡慕的爱喜欢你嗯
睡吧睡吧我亲爱的团子呀呀
爱你丫丫喜欢你是少以前美好的祝愿
全都建议你丫呀喜欢你